Album: Das Paradies und die Peri
Time: 19:30
Artist: Schwäbischer Oratorienchor
Composer: Robert Schumann
CD 1
1 Vor Edens Tor im Morgenprangen
2 Wie glücklich sie wandeln
3 Der hehre Engel, der die Pforte
4 Wo finde ich sie?
5 So sann sie nach; O süßes Land!
6 Doch seine Ströme sind jetzt rot
7 Und einsam steht der Jüngling
8 Weh, weh, er fehlte das Ziel
9 Die Peri sah das Mal der Wunde
10 Die Peri tritt mit schüchterner Gebärde
11 Ihr erstes Himmelshoffen; Hervor aus den Wässern geschwind
12 Fort streift von hier das Kind der Lüfte
13 Die Peri weint; Denn in der Trän ist Zaubermacht
14 Im Waldesgrün am stillen See
15 Varlassener Jüngling
16 O lass mich von der Luft durchdringen
17 Schlaf' nun und ruhe in Träumen voll Duft
CD 2
1 Schmücket die Stufen von Allahs Thron
2 Dem Sang von ferne lauschend
3 Verstoßen! Verschlossen aufs neue
4 Jetzt sank des Abends goldner Schein
5 Peri, ist's wahr?
6 Hinab zu jenem Sonnentempel
7 O heil'ge Tränen inn'ger Reue
8 Es fällt ein Tropfen
9 Freud', ew'ge Freude, mein Werk ist getan
