Album: Elias (2009)
Time: 19:00
Artist: Schwäbischer Oratorienchor
Composer: Felix Mendelssohn Bartholdy
CD 1
1 Einleitung: So wahr der Herr, der Gott Israels, lebet|So wahr der Herr, der Gott Israels, lebet
2 Ouverture
3 Chor: Hilf, Herr!|Hilf, Herr!
4 Duett mit Chor: Herr, höre unser Gebet!|Herr, höre unser Gebet!
5 Recitativo: Zerreißet eure Herzen|Zerreißet eure Herzen
6 Aria: So ihr mich von ganzem Herzen|So ihr mich von ganzem Herzen
7 Chor: Aber der Herr sieht es nicht|Aber der Herr sieht es nicht
8 Recitativo: Elias, gehe weg von hinnen|Elias, gehe weg von hinnen
9 Doppel-Quartett: Denn er hat seinen Engeln befohlen|Denn er hat seinen Engeln befohlen
10 Recitativo, Aria e Duetto: Was hast Du an mir getan|Was hast Du an mir getan
11 Chor: Wohl dem, der den Herrn fürchtet|Wohl dem, der den Herrn fürchtet
12 Recitativo mit Chor: So wahr der Herr Zebaoth lebet|So wahr der Herr Zebaoth lebet
13 Chor: Baal, erhöre uns|Baal, erhöre uns
14 Recitativo und Chor: Rufet lauter! Denn er ist ja Gott!|Rufet lauter! Denn er ist ja Gott!
15 Recitativo und Chor: Rufet lauter! Er hört euch nicht!|Rufet lauter! Er hört euch nicht!
16 Aria: Herr Gott Abrahams, Isaaks und Israels|Herr Gott Abrahams, Isaaks und Israels
17 Quartett: Wirf dein Anliegen auf den Herrn|Wirf dein Anliegen auf den Herrn
18 Recitativo und Chor: Der du deine Diener machst zu Geistern|Der du deine Diener machst zu Geistern
19 Aria: Ist nicht des Herrn Wort wie ein Feuer|Ist nicht des Herrn Wort wie ein Feuer
20 Arioso: Weh ihnen, dass sie von mir weichen!|Weh ihnen, dass sie von mir weichen!
21 Recitativo und Chor: Hilf deinem Volk, du Mann Gottes!|Hilf deinem Volk, du Mann Gottes!
22 Chor: Das sei dir Gott|Das sei dir Gott
CD 2
1 Aria: Höre, Israel, höre des Herrn Stimme!|Höre, Israel, höre des Herrn Stimme!
2 Chor: Fürchte dich nicht, spricht unser Gott|Fürchte dich nicht, spricht unser Gott
3 Recitativo mit Chor: Der Herr hat dich erhoben|Der Herr hat dich erhoben
4 Chor: Wehe ihm, er muss sterben|Wehe ihm, er muss sterben
5 Recitativo: Du Mann Gottes, lass meine Rede|Du Mann Gottes, lass meine Rede
6 Aria: Es ist genug, so nimm nun, Herr|Es ist genug, so nimm nun, Herr
7 Recitativo: Siehe, er schläft unter dem Wacholder|Siehe, er schläft unter dem Wacholder
8 Terzetto: Hebe deine Augen auf zu den Bergen|Hebe deine Augen auf zu den Bergen
9 Chor: Siehe, der Hüter Israels|Siehe, der Hüter Israels
10 Recitativo: Stehe auf, Elias, denn du hast einen langen Weg|Stehe auf, Elias, denn du hast einen langen Weg
11 Aria: Sei stille dem Herrn und warte auf ihn|Sei stille dem Herrn und warte auf ihn
12 Chor: Wer bis an das Ende beharrt|Wer bis an das Ende beharrt
13 Recitativo: Herr, es wird Nacht um mich|Herr, es wird Nacht um mich
14 Chor: Der Herr ging vorüber|Der Herr ging vorüber
15 Recitativo: Seraphim standen über ihm; Quartett mit Chor: Heilig ist Gott der Herr Zebaoth|Seraphim standen über ihm; Heilig ist Gott der Herr Zebaoth
16 Chor-Recitativo: Gehe wiederum hinab|Gehe wiederum hinab
17 Arioso: Ja, es sollen wohl Berge weichen|Ja, es sollen wohl Berge weichen
18 Chor: Und der Prophet Elias bracht hervor|Und der Prophet Elias bracht hervor
19 Aria: Dann werden die Gerechten leuchten|Dann werden die Gerechten leuchten
20 Recitativo: Darum ward gesendet der Prophet Elias|Darum ward gesendet der Prophet Elias
21 Chor: Aber einer erwacht von Mitternacht; Quartetto: Wohlan, alle, die ihr durstig seid|Aber einer erwacht von Mitternacht; Wohlan, alle, die ihr durstig seid
22 Schlusschor: Alsdann wird euer Licht|Alsdann wird euer Licht
