Album: Weihnachtsoratorium I, IV-VI
Time: 19:00
Artist: Schwäbischer Oratorienchor
Composer: Johann Sebastian Bach
CD 1
Work: Weihnachtsoratorium, BWV 248, Kantate I
1 Jauchzet, frohlocket, auf, preiset die Tage
2 Es begab sich aber zu der Zeit
3 Nun wird mein liebster Bräutigam
4 Bereite dich, Zion
5 Wie soll ich dich empfangen
6 Und sie gebar ihren ersten Sohn
7 Er ist auf Erden kommen arm
8 Großer Herr, o starker König
9 Ach mein herzliebes Jesulein
Work: Weihnachtsoratorium, BWV 248, Kantate IV
10 Fallt mit Danken, fallt mit Loben
11 Und da acht Tage um waren
12 Immanuel, o süßes Wort
13 Flößt, mein Heiland, flößt dein Namen
14 Wohlan, dein Name soll allein
15 Ich will nur dir zu Ehren leben
16 Jesus richte mein Beginnen
CD 2
Work: Weihnachtsoratorium, BWV 248, Kantate V
1 Ehre sei dir, Gott, gesungen
2 Da Jesus geboren war
3 Wo ist der neugeborne König der Jüden?
4 Dein Glanz all Finsternis verzehrt
5 Erleucht auch meine finstre Sinnen
6 Da das der König Herodes hörte
7 Warum wollt ihr erschrecken?
8 Und ließ versammeln alle Hohepriester
9 Ach, wenn wird die Zeit erscheinen?
10 Mein Liebster herrschet schon
11 Zwar ist solche Herzensstube
Work: Weihnachtsoratorium, BWV 248, Kantate VI
12 Herr, wenn die stolzen Feinde schnauben
13 Da berief Herodes die Weisen heimlich
14 Du Falscher, suche nur den Herrn zu fällen
15 Nur ein Wink von seinen Händen
16 Als sie nun den König gehöret hatten
17 Ich steh an deiner Krippen hier
18 Und Gott befahl ihnen im Traum
19 So geht
20 Nun mögt ihr stolzen Feinde schrecken
21 Was will der Hölle Schrecken nun
22 Nun seid ihr wohl gerochen
