Album: Die heilige Ludmilla
Time: 19:00
Artist: Schwäbischer Oratorienchor
Composer: Antonín Dvořák
CD 1
1 Schon will die Nacht
2 Holde Göttin, dort im Lichtschein
3 Blüten, die der Lenz geboren
4 Nacht ist heilig uns
5 Triglav, Welterhalter, Dreigestalter
6 Wie meinem Herzen Jubel nun entquillt
7 Höre in Huld die frommerglühten Lieder
8 Seit meinen Kindheitstagen
9 Stets weilen Götter nah
10 Nun leget Kränze her
11 Horch auf den Schall und Klang!
12 In Staub sinkt nieder! Hier seht das Mal
13 Wer ist der Mann
14 Vergönn mir, dir zu Füßen
15 Im Herzen such
16 Das Chaos droht
17 In welche dunklen Waldesgründe
CD 2
1 Nun sag mir klar: was suchest du?
2 Du bist es, Tochter, willkommen, o Seele!
3 Dank, Vater, Labung ist, was du sprichst
4 Jauchzend im Felde
5 Was für ein Anblick macht mich weilen
6 Zur Gnade leit' ich irre Seelen
7 Nicht täuscht mich Trug
8 Der Holden strebt
9 O weise mir den Weg zum ew'gen Heile
10 O seht doch, unser Fürst
11 Wie könnte ich zu dir den Blick erheben
12 O wehe, ungestillt bleibt all dein Flehe
13 Aus holdsel'gem Traum
14 Ich sehnte mich nach diesen holden Tagen
15 Herr und König, komm in Gnaden!
16 Nun tretet näher, Gläubige in dem Herrn
17 O komm und neig dich zu den Frohbereiten
18 Am Ziele meiner heißen Sehnsucht haltend
19 Nun kniet nieder vor dem Bischof beide
20 Heil'ger Geist, komm, weiße Taube
21 Steig auf, Gesang, sein Lob empor zu tragen
22 Jungfrau, Mutter auserkoren
23 Steig auf, Gesang
24 Herr und König, komm in Gnaden!
