Album: 42. und 115. Psalm, Lauda Sion
Time: 19:00
Artist: Schwäbischer Oratorienchor
Composer: Felix Mendelssohn Bartholdy
Work: Der 42. Psalm (op. 42): Wie der Hirsch schreit
1 Wie der Hirsch schreit
2 Meine Seele dürstet nach Gott
3 Meine Tränen sind meine Speise
4 Was betrübst du dich, meine Seele
5 Mein Gott, betrübt ist meine Seele in mir
6 Der Herr hat des Tages verheißen seine Güte
7 Was betrübst du dich, meine Seele
Work: Der 115. Psalm (op. 31): Nicht unserm Namen, Herr
8 Nicht unserm Namen, Herr
9 Israel hofft auf dich
10 Er segne euch je mehr und mehr
11 Die Toten werden dich nicht loben
Work: Lauda Sion (op. 73)
12 Lauda Sion Salvatorem
13 Laudis thema specialis
14 Sit laus plena, sit sonora
15 In hac mensa novi Regis
16 Docti sacris institutis
17 Sub diversis speciebus
18 Caro cibus, sanguis potus
19 Sumit unus, sumunt mille
